Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Failed to export document images.
ja: 画像の書き出しが失敗しました。

source: Failed to export slice "%@".
ja: スライス"%@"の書き出しに失敗しました。

source: Failed to export slices.
ja: スライスの書き出しに失敗しました。

source: Failed to Fetch Metadata
ja: メタデータの取得に失敗

source: Failed to get one or more extended attribute values
ja: 拡張属性の値の取得に失敗しました

source: Failed to open 3D LUT file.
ja: 3D LUTファイルを開けませんでした。

source: Failed to save LUT.
ja: LUT の保存に失敗しました。

source: Failed to Save Sidecar File
ja: Sidecarファイルの保存に失敗

source: Failed to Save to Photos
ja: 写真の保存に失敗

source: Failed to set one or more extended attributes.
ja: 拡張属性の設定に失敗しました。

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Feather
ja: フェザー

source: Feather %@
ja: フェザー %@

source: File Size:
ja: ファイルサイズ:

source: Files
ja: ファイル

source: Files or folders with the same name already exist in the folder %@. Replacing them will overwrite their current contents.
ja: フォルダ%@には同じ名前のファイルまたはフォルダが存在します。これを置き換えると現在の内容が上書きされます。

source: Files…
ja: ファイル...

source: Fill
ja: べた塗り

source: Fill with Background Color
ja: 背景色で塗りつぶす

source: Fill with Color
ja: 色で塗りつぶす

source: Fill with Color…
ja: 色で塗りつぶす…

source: Fill with Foreground Color
ja: 前景色で塗りつぶす

source: Finish Drawing
ja: 描画を終了

source: Finish Selection
ja: 選択を終了

source: First Line Indent
ja: 最初の行のインデント

source: Fit
ja: 画面に合わせる

source: Fit Crop
ja: クロップに合わせる

source: Fixed
ja: 固定

source: Flatten Adjustments
ja: 調整を平坦化

source: Flatten Effects
ja: エフェクトを平坦化

source: Flatten Styles
ja: スタイルを平坦化

source: Flexible Space
ja: 伸縮自在のスペース

source: Flip Horizontally
ja: 水平方向に反転

source: Flip Text Along Path
ja: パスに沿ってテキストを反転

source: Flip Vertically
ja: 垂直方向に反転

source: Flood Fill
ja: 領域内塗りつぶし

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folders
ja: フォルダ

source: Font Change
ja: フォントの変更

source: For iCloud sharing to work, you must move the folder to an iCloud location.
ja: iCloud共同作業を行うには、フォルダをiCloudの場所に移動する必要があります。

source: Format:
ja: 形式:

source: Free Selection
ja: フリー選択

source: Freeform Pen
ja: フリーフォームペン

source: Freeform Type
ja: フリーフォーム型

source: Frequency Separation
ja: 周波数分離

source: Gap
ja: 間隔

source: General
ja: 一般

source: Generator
ja: ジェネレータ

source: Get %@ off for one year
ja: 1年間 %@ オフ

source: Get Started
ja: 開始する

source: Glazed
ja: グレーズ

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Gradient Angle
ja: グラデーションの角度

source: Gradient Change
ja: グラデーションの変更

source: Gradient Collection
ja: グラデーションコレクション

source: Gradient Fill
ja: グラデーションで塗りつぶし

source: Gradients
ja: グラデーション

source: Grain
ja: 粒

source: Grain Rotation
ja: 粒子の回転

source: Grain Scale
ja: 粒度

source: Grain Spacing
ja: 粒子の間隔

source: Grain Zoom
ja: 粒子のズーム

source: Gray Color Profiles
ja: グレーカラープロファイル

source: Gray Profiles
ja: グレープロファイル

source: Green
ja: グリーン

source: Green Channel
ja: グリーンチャンネル

source: Grey
ja: グレー

source: Group
ja: グループ化

source: Halftone
ja: ハーフトーン

source: Hand
ja: 手のひら

source: Hard Light
ja: ハードライト

source: Hard Mix
ja: ハードミックス

source: HDR Mode
ja: HDRモード

source: HDR Not Available
ja: HDRは利用できません

source: HDR requires an HDR-compatible display and macOS 14.0 or later.
ja: HDRには、HDR対応ディスプレイとmacOS 14.0以降が必要です。

source: Height:
ja: 高さ:

source: Help
ja: ヘルプ

source: HEX
ja: 16進コード

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide All
ja: すべてを非表示

source: Hide All Other Layers
ja: 他のすべてのレイヤーを非表示

source: Hide Background
ja: 背景を非表示

source: Hide Colors
ja: カラーを隠す

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示

source: Hide Document Info
ja: 書類情報を非表示

source: Hide Filmstrip
ja: フィルムストリップを非表示

source: Hide Fonts
ja: フォントを隠す

source: Hide Grid
ja: グリッドを隠す

source: Hide Guides
ja: ガイドを隠す

source: Hide Handles
ja: ハンドルを非表示

source: Hide Info
ja: 情報を非表示

source: Hide Info Bar
ja: 情報バーを隠す

source: Hide Interface
ja: インターフェースを非表示

source: Hide Layers
ja: レイヤーを隠す

source: Hide Optimized Preview
ja: 最適化したプレビューを非表示

source: Hide Overlay
ja: オーバーレイを非表示

source: Hide Presets
ja: プリセットを隠す

source: Hide Rulers
ja: ルーラを隠す

source: Hide Shape
ja: シェイプを非表示

source: Hide Shape Outline
ja: シェイプのアウトラインを非表示

source: Hide Tab Bar
ja: タブバーを非表示

source: Hide Tool Names
ja: ツール名を非表示

source: Hide Tool Options
ja: ツールオプションを隠す

source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを非表示

source: Hide Tools
ja: ツールを隠す

source: High
ja: 高

source: High Pass Radius
ja: ハイパス半径

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Horizontal Alignment
ja: 水平方向の配置

source: How to use design templates
ja: デザインテンプレートの使い方

source: How to use mockups
ja: モックアップの使い方

source: Hue
ja: 色合い

source: Hue & Saturation
ja: 色相と彩度

source: Hue Scatter
ja: 色相散布

source: If you do, the next time you edit this image with the Pixelmator Pro extension, any layers and other nondestructive changes will be restored. Otherwise, only the final, edited image will be saved.
ja: 編集を保存する場合、次回Pixelmator Pro拡張機能を使用してこの画像を編集すると、レイヤーやその他の非破壊的な変更が復元されます。 それ以外の場合は、最後の編集済み画像のみが保存されます。

source: Illustrator Document
ja: Illustrator 書類

source: Image
ja: 画像

source: Image Dimensions
ja: 画像のサイズ

source: Image Fill
ja: 画像の塗りつぶし

source: Image Layer
ja: 画像レイヤー

source: Image Size
ja: イメージサイズ

source: Image Straightened by %@
ja: %@ で正された画像

source: Import
ja: 読み込み

source: Import All
ja: すべてを読み込む

source: Import as New Document
ja: 新規書類として取り込む

source: Importing files…
ja: ファイルを読み込み中…

source: Importing…
ja: 読み込む...

source: Import…
ja: 読み込む…

source: in
ja: インチ

source: Inches
ja: インチ

source: inches
ja: インチ

source: Increasing resolution…
ja: 解像度の向上中...

source: Info
ja: 情報

source: Information
ja: 情報

source: Initial Crop
ja: 初期の切り抜き

source: Initial Direction
ja: 最初の方向

source: Inner Shadow
ja: インナーシャドウ

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Point
ja: ポイントを挿入

source: Inserting…
ja: 挿入…

source: Inside
ja: 内側

source: Intensity
ja: 強度

source: Intersect
ja: 交差

source: Intersect Shapes
ja: シェイプの交差

source: Intersect with Shape
ja: シェイプとの交差

source: Intersected
ja: 交差

source: Invert
ja: 反転

source: Invert Colors
ja: カラーを反転

source: Invert Mask
ja: マスクを反転

source: Invert Masks
ja: マスクを反転

source: Invert Selection
ja: 選択範囲を反転

source: It looks like you have a copy of the Autodesk SketchBook app, which causes some compatibility issues with Pixelmator Pro files. If you no longer use this app, consider removing it to fix these issues.
ja: Autodesk SketchBook アプリのコピーがあるようです。これにより、Pixelmator Proファイルとの互換性の問題が発生します。 このアプリを使用しなくなった場合は、このアプリを削除してこれらの問題を解決することを検討してください。

source: It looks like “%@” was moved or renamed while it was open. Please quit and relaunch the application.
ja: “%@”は開いている間に移動または名称が変更されたようです。アプリケーションを終了してから再起動してください。

source: It was last edited in an older version of Pixelmator. Upgrading will convert it to the new Pixelmator format. To preserve the original and work on a copy, click Edit a Copy.
ja: これは以前のバージョンのPixelmatorで編集されました。アップグレードすると新しいPixelmator形式に変換されます。オリジナルを保持してコピーで作業するには [コピーして編集] をクリックします。

source: Italic
ja: イタリック

source: Join
ja: 参加

source: Keywords Change
ja: キーワードの変更

source: Lasso Selection
ja: なげなわで選択

source: Later
ja: 後で

source: Layer
ja: レイヤー

source: Layer Selection
ja: レイヤー選択

source: Layer Styles
ja: レイヤースタイル

source: Layers and other nondestructive edits will no longer be preserved for this image unless you re-enable this option from the Sidecar menu.
ja: Sidecarメニューからこのオプションを再度有効にしない限り、この画像のレイヤーやその他の非破壊編集の情報は保持されません。

source: Learn more
ja: 詳細

source: Learn More…
ja: 詳細情報...

source: Left Indent
ja: 左インデント

source: Lens Correction
ja: レンズ補正

source: Levels
ja: レベル補正

source: Library
ja: ライブラリ

source: Lifetime access for just %@
ja: %@ で恒久ライセンス

source: Ligature
ja: リガチャ

source: Light
ja: 明るい

source: Light Color
ja: ライトカラー

source: Light Destination
ja: ライトの先

source: Light Position
ja: ライトの位置

source: Light Source
ja: ライトの元

source: Lighten
ja: 比較 (明)

source: Lighten Settings
ja: 明るさの設定

source: Lighter Color
ja: 覆い焼き (ソフト)

source: Lightness Scatter
ja: 明度の散布

source: Lights
ja: 淡色

source: Line
ja: 線

source: Line Height
ja: 行間隔

source: Line Shape
ja: ライン

source: Linear
ja: 線形

source: Linear Burn
ja: 焼き込み (リニア)

source: Linear Dodge
ja: 覆い焼き (リニア)

source: Linear Gradient
ja: 線形グラデーション

source: Linear Light
ja: リニアライト

source: Linear Tilt-Shift Blur
ja: 線形傾きシフトぼかし

source: Link endpoints to resize them simultaneously or unlink to resize each endpoint separately.
ja: 終点を結合して同時にサイズを変更するか、結合を解除して終点を個別にサイズ変更します。

source: Link Mask
ja: マスクをリンク

source: Link Masks
ja: マスクをリンク

source: Load
ja: 読み込み

source: Load Grayscale Selection
ja: グレースケール選択を読み込み

source: Load HDR Content
ja: HDRコンテンツを読み込み

source: Load ProRAW HDR Content
ja: ProRAW HDRコンテンツを読み込み

source: Load ProRAW SDR Content
ja: ProRAW SDRコンテンツを読み込み

source: Load SDR Content
ja: SDRコンテンツを読み込み

source: Load Selection
ja: 選択範囲の読み込み

source: Loading lens info…
ja: レンズ情報を読み込み中…

source: Loading library…
ja: ライブラリを読み込み中…

source: Loading metadata…
ja: メタデータを読み込み中…

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Location
ja: 場所

source: Lock
ja: ロック

source: Lock Guides
ja: ガイドをロック

source: Locked
ja: ロック

source: Logo
ja: ロゴ

source: Low
ja: 低

source: Low Pass Radius
ja: ローパス半径

source: Luminance
ja: 輝度

source: Luminance Noise Reduction
ja: 輝度ノイズ低減

source: Luminance Range
ja: 輝度範囲

source: Luminosity
ja: 輝度

source: Magenta / Green
ja: マゼンタ/グリーン

source: Magnetic Selection
ja: マグネット選択

source: Make Editable
ja: 編集可能にする

source: Make Path Editable
ja: パスを編集可能にする

source: Make Sharp Point
ja: ポイントをシャープにする

source: Make Smooth Point
ja: ポイントを滑らかにする

source: Manage Sidecar Files
ja: Sidecarファイルの管理

source: Mask
ja: マスク

source: Mask Blending Mode
ja: ブレンディングモードをマスク

source: Mask Subject
ja: 対象をマスク

source: Mask With Shape
ja: シェイプでマスク

source: Masks
ja: マスク

source: Master
ja: マスター

source: Master Color Wheel
ja: マスターカラーホイール

source: Match Colors
ja: 色を一致

source: Match Colors…
ja: 色を一致...

source: Match Profile
ja: プロファイルを一致させる

source: Matching colors…
ja: 色を一致…

source: Maximum Pressure Size
ja: 最大圧力サイズ

source: Medium
ja: 中

source: Menu
ja: メニュー

source: Merge
ja: 結合

source: Merge All
ja: すべてを結合

source: Merge brush marks
ja: ブラシのマークを結合

source: Merge Masks
ja: マスクを結合

source: Merge Shape Components
ja: シェイプの部品を結合

source: Midtones
ja: ミッドトーン

source: Millimeters
ja: ミリメートル

source: ML Crop
ja: ML 切り抜き

source: ML Enhance
ja: ML 自動補正

source: ML Unshake
ja: ML 手ぶれ補正

source: mm
ja: ミリ

source: Mockups
ja: モックアップ

source: Modifying the document in place might cause you to lose some of the current formatting. Would you like to duplicate the document first?
ja: その場所で書類を変更すると現在の書式の一部が失われる可能性があります。最初に書類を複製しますか？

source: More Workflows…
ja: その他のワークフロー…

source: Motion Project
ja: Motion プロジェクト

source: Move
ja: 移動

source: Move %@
ja: %@ を移動

source: Move %d Photos to Trash
ja: %d 枚の写真をゴミ箱に移動

source: Move 1 Photo to Trash
ja: 1 枚の写真をゴミ箱に移動

source: Move 1 Photo To Trash
ja: 1 枚の写真をゴミ箱に移動

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Move Guide
ja: ガイドを移動

source: Move Mask
ja: マスクを移動

source: Move Photo to Trash
ja: 写真をゴミ箱に移動

source: Move Point
ja: ポイントを移動

source: Move Slice
ja: スライスを移動

source: Move Slices
ja: スライスを移動

source: Move to iCloud
ja: iCloudに移動

source: Move to iCloud to Collaborate
ja: iCloudに移動して共同作業

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move window to %@ to view HDR content.
ja: HDRコンテンツを表示するには、ウインドウを %@ に移動します。

source: Movie
ja: ムービー

source: Movie Title
ja: ムービータイトル

source: Multiple Fonts
ja: 複数のフォント

source: Multiple formats
ja: 複数の形式

source: Multiple Sizes
ja: 複数のサイズ

source: Multiple Text Styles
ja: 複数のテキストスタイル

source: Multiple Typefaces
ja: 複数のタイプフェイス

source: Multiply
ja: 乗算

source: Mustache
ja: 口ひげ

source: Mute
ja: ミュート

source: Mute Audio
ja: 音声をミュート

source: My Shapes
ja: マイシェイプ

source: Name:
ja: 名前:

source: New Album
ja: 新規アルバム

source: New Album with Selection (%i Photo)
ja: 選択で新規アルバム (%i 写真)

source: New Album with Selection (%i Photos)
ja: 選択で新規アルバム (%i 写真)

source: New Collection
ja: 新規コレクション

source: New Color Adjustments Layer
ja: 新規カラー調整レイヤー

source: New Effects Layer
ja: 新規エフェクトレイヤー

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: New from Clipboard
ja: クリップボードから新規作成

source: New from Image…
ja: 画像から新規作成…

source: New Layer
ja: 新規レイヤー

source: New Line Shape
ja: 新規のライン

source: New name for adjustment preset:
ja: 調整プリセットの新しい名前:

source: New name for color adjustments collection:
ja: 新しいカラー調整コレクション名:

source: New name for color adjustments:
ja: 新しいカラー調整コレクション名:

source: New name for color palette:
ja: 新しいカラーパレット名:

source: New name for color preset:
ja: 新しいカラープリセット名:

source: New name for effects collection:
ja: 新しいエフェクトコレクション名:

source: New name for effects preset:
ja: 新しいエフェクトプリセット名:

source: New name for gradient collection:
ja: 新しいグラデーションコレクション名:

source: New name for layer style collection:
ja: 新しいレイヤースタイルコレクション名:

source: New name for layout preset:
ja: 新しいレイヤープリセット名:

source: New name for shapes preset:
ja: 新しいシェイププリセット名:

source: New name for style preset:
ja: 新しいスタイルプリセット名:

source: New Oval Shape
ja: 新規の楕円シェイプ

source: New Polygon Shape
ja: 新規の多角形

source: New Rectangle Shape
ja: 新規の長方形

source: New Rounded Rectangle Shape
ja: 新規の角丸長方形

source: New Shape
ja: 新規シェイプ

source: New Shape Layer
ja: 新規シェイプレイヤー

source: New Star Shape
ja: 新規のスター

source: New Text Layer
ja: 新規テキストレイヤー

source: New…
ja: 新規…

source: Next…
ja: 次へ

source: No Camera Info
ja: カメラ情報なし

source: No camera information
ja: カメラ情報はありません

source: No camera or scanner connected.
ja: カメラまたはスキャナーは接続されていません。

source: No camera or scanner selected.
ja: カメラまたはスキャナーが選択されていません。

source: No Color Adjustments
ja: カラー調整なし

source: No Color Profile
ja: カラープロファイルなし

source: No commitment, cancel anytime.
ja: コミットメントなし、いつでもキャンセル。

source: No Effects
ja: エフェクトなし

source: No format
ja: フォーマットなし

source: No Horizon Detected
ja: 水平線が検出されません

source: No Internet Connection
ja: インターネット未接続

source: No Items
ja: 項目なし

source: No Layer Selected
ja: レイヤーが選択されていません

source: No layers match the filter.
ja: フィルターに一致するレイヤーがありません。

source: No Lens Info
ja: レンズ情報なし

source: No lens information
ja: レンズ情報はありません

source: No Recent Documents
ja: 最近使った書類なし

source: No Results
ja: 検索結果がありません

source: No Sky Detected
ja: 空が検出されませんでした

source: No Subject Detected
ja: 対象が見つかりません

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 通常

source: Not an iCloud Location
ja: iCloudの場所ではありません

source: Off
ja: オフ

source: Offline LUT
ja: オフライン LUT

source: Offset
ja: オフセット

source: On
ja: オン

# One year %@, then %@/year. Cancel anytime.
source: One year %1$@, then %2$@/year. Cancel anytime.
ja: 1年 %1$@、その後は %2$@ / 年。いつでもキャンセルできます。

source: One-time payment of %@.
ja: %@ の一括払い

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Opacity by Pressure
ja: 圧力による不透明度

source: Opacity by Speed
ja: 速度による透明度

source: Opacity Scatter
ja: 不透明度の散布

source: Open App Store
ja: App Store を開く

source: Open Edit Tools
ja: 編集ツールを開く

source: Open Image
ja: 画像を開く

source: Open Original Image
ja: オリジナルの画像を開く

source: Open Sidecar
ja: Sidecarを開く

source: Open Software Update
ja: ソフトウェアアップデートを開く

source: Open System Preferences
ja: システム環境設定を開く

source: Open the Photos browser
ja: 写真ブラウザを開く

source: Optimize & Export
ja: 最適化 & 書き出し

source: Orientation
ja: 向き

source: Oriented
ja: 方向に追随

source: Original
ja: オリジナル

source: Original Size
ja: オリジナルのサイズ

source: Other
ja: その他

source: Outline
ja: アウトライン

source: Outside
ja: 外側

source: Oval
ja: 楕円

source: Oval Selection
ja: 楕円の選択

source: Oval Shape
ja: 楕円シェイプ

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Paint
ja: ペイント

source: Paint and Sketch
ja: ペイントとスケッチ

source: Painting
ja: ペインティング

source: Pass Through
ja: パススルー

source: Paste
ja: ペースト

source: Paste Adjustments
ja: 調整をペースト

source: Paste All Palettes
ja: すべてのパレットをペースト

source: Paste and Match Colors
ja: ペーストして色を合わせる

source: Paste Document Colors
ja: 書類のカラーをペースト

source: Paste Effects
ja: エフェクトをペースト

source: Paste Mask
ja: マスクをペースト

source: Paste Styles
ja: スタイルをペースト

source: Pasting and matching colors…
ja: ペーストして色を合わせる...

source: Path
ja: パス

source: Path Combine Mode
ja: パス結合モード

source: Path Exclude
ja: 除外するパス

source: Path Intersect
ja: 交差するパス

source: Path Subtract
ja: 取り去るパス

source: Path Type
ja: パス型

source: Path Union
ja: 結合するパス

source: Pattern Angle
ja: パターン角度

source: Pattern Fill
ja: パターンの塗りつぶし

source: Pattern Scale
ja: パターンスケール

source: Pen
ja: ペン

source: Pencil
ja: 鉛筆

source: Percent
ja: パーセント

source: Percentage
ja: パーセント

source: Person Mask
ja: 人物マスク

source: Perspective
ja: 遠近補正

source: Perspective Transform
ja: 遠近法変換

source: Photomator Document
ja: Photomator書類

source: Photomator Edits
ja: Photomator編集

source: Photomator Edits Document
ja: Photomator編集書類

source: Photomator Tips
ja: Photomator ヒント

source: Photos
ja: 写真

source: Photoshop (Large)
ja: Photoshop (ラージ)

source: Photoshop Document
ja: Photoshop 書類

source: Photoshop Large
ja: Photoshop ラージ

source: Photoshop Large Document
ja: Photoshop ラージ書類

source: Photos…
ja: 写真…

source: Pin Histogram
ja: ヒストグラムをピン

source: Pin Light
ja: ピンライト

source: Pinch
ja: ピンチ

source: Pixel Paint
ja: ピクセルペイント

source: Pixelmator Classic Document
ja: Pixelmator Classic書類

source: Pixelmator Pro Document
ja: Pixelmator Pro 書類

source: Pixelmator Pro is built exclusively for macOS. So it’s easy to use by design and takes full advantage of the power of your Mac.
ja: Pixelmator Pro は macOS 専用に製作されています。使いやすさを追求したデザインで、Mac のパワーを最大限に活用できます。

source: Pixelmator Pro Sidecar Document
ja: Pixelmator Pro Sidecar書類

source: Pixelmator Pro Trial
ja: Pixelmator Pro試用版

source: Pixelmator Pro Trial Expired
ja: Pixelmator Pro試用期間終了

source: Pixelmator YouTube Channel
ja: Pixelmator YouTube チャンネル

source: Pixels
ja: ピクセル

source: pixels
ja: ピクセル

source: pixels/cm
ja: ピクセル／センチ

source: pixels/inch
ja: ピクセル／インチ

source: Placeholder Layer
ja: プレースホルダーレイヤー

source: Placeholder Setting
ja: プレースホルダー設定

source: Play
ja: 再生

source: Play Selected
ja: 選択を再生

source: Please try relaunching Pixelmator Pro.
ja: Pixelmator Proを再起動してみてください。

source: Points
ja: ポイント

source: points
ja: ポイント

source: Points: %d
ja: ポイント: %d

source: Polygon
ja: 多角形

source: Polygonal Selection
ja: 多角形選択

source: Polygonal Shape
ja: 多角形

source: Position
ja: 位置

source: Position Change
ja: 位置の変更

source: Position Change x:
ja: 位置の変更 x:

source: Post
ja: 投稿

source: Poster
ja: ポスター

# Preparing %d of %d photos for sharing…
source: Preparing %1$d of %2$d photos for sharing…
ja: %2$d 枚中の %1$d 枚の写真を共有用に準備しています…

source: Preserve Edits
ja: 編集を保存

source: Preserve transparency
ja: 透明度を維持

source: Preserve Transparency
ja: 透明部分を保護

source: Preset
ja: プリセット

source: Presets
ja: プリセット

source: Pressure
ja: 圧力

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: プリント

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Profile Picture
ja: プロフィールの写真

source: Promote to Slice
ja: スライスに変更

source: Purple Fringe
ja: パープルフリンジ

source: Quality
ja: 画質

source: Quality:
ja: 画質:

source: Quick Export
ja: クイック書き出し

source: Quick Fill
ja: クイックフィル

source: Quick Selection
ja: クイック選択

source: Quick Start Guide
ja: クイック スタート ガイド

source: QuickTime Movie
ja: QuickTime ムービー

source: Quit
ja: 終了

source: Quit & Reopen
ja: 終了&再開

source: Quit anyway
ja: 終了する

source: Quit Application
ja: アプリケーションを終了

source: Quitting now will lose any changes you have made since the last successful save
ja: 終了すると、前回の保存以降の変更内容はすべて失われます。

source: Quote Bubble
ja: 引用吹き出し

source: Radial
ja: 放射状

source: Radial Gradient
ja: 放射状グラデーション

source: Radius
ja: 半径

source: Radius: %@
ja: 半径: %@

source: Random
ja: ランダム

source: Range
ja: 範囲

source: RAW Layer
ja: RAW レイヤー

source: RAW Photo
ja: RAW写真

source: Read-Only File
ja: 読み取り専用ファイル

source: Read-Only Folder
ja: 読み取り専用フォルダ

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Rectangle Shape
ja: 長方形

source: Rectangular Selection
ja: 矩形選択

source: Rectangular Speech Bubble
ja: 長方形の吹き出し

source: Red
ja: レッド

source: Red Channel
ja: レッドチャンネル

source: Redeem Offer
ja: クーポンを利用

source: Redefine
ja: 再設定

source: Redefine "%@"
ja: "%@"を再設定

source: Redo %@
ja: %@をやり直す

source: Refine Edge
ja: エッジを調整

source: Refine Mask
ja: マスクを調整

source: Refine Mask…
ja: マスクを調整...

source: Refine Selection
ja: 選択範囲をカスタマイズ

source: Refining Edges…
ja: エッジを調整中...

source: Refining edges…
ja: エッジを調整中...

source: Refining Selection…
ja: 選択範囲をカスタマイズ…

source: Relaunch
ja: 再度開く

source: Release Clipping Mask
ja: クリッピングマスクを解除

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %@
ja: %@を削除

source: Remove %d Photos from Album
ja: アルバムから %d 枚の写真を削除

source: Remove %d Photos from Library
ja: %d 枚の写真をライブラリから削除

source: Remove 1 Photo from Album
ja: アルバムから 1 枚の写真を削除

source: Remove 1 Photo from Library
ja: 1 枚の写真をライブラリから削除

source: Remove Adjustment
ja: 調整を取り除く

source: Remove Anchor Point
ja: アンカーポイントを削除

source: Remove Background
ja: 背景を削除

source: Remove Collection
ja: コレクションを削除

source: Remove Color
ja: カラーを削除

source: Remove Color Tag
ja: カラータグを削除

source: Remove Document Color
ja: 書類のカラーを削除

source: Remove Folder
ja: フォルダを削除

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Remove Guide
ja: ガイドを削除

source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: Remove LUT
ja: LUTを削除

source: Remove Mask
ja: マスクを削除

source: Remove Masks
ja: マスクを削除

source: Remove Palette
ja: パレットを削除

source: Remove Photo from Album
ja: アルバムから写真を削除

source: Remove Photo from Library
ja: ライブラリから写真を削除

source: Remove Profile
ja: プロファイルを削除

source: Remove Shape Path
ja: シェイプのパスを削除

source: Remove Shape Paths
ja: シェイプのパスを削除

source: Remove Style
ja: スタイルを削除

source: Remove this effect.
ja: このエフェクトを削除。

source: Remove this layer style.
ja: このレイヤースタイルを削除。

source: Remove “%@” Collection
ja: “%@” コレクションを削除

source: Remove “%@” Preset
ja: “%@” プリセットを削除

source: Remove…
ja: 削除…

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename "%@"
ja: "%@"の名称を変更

source: Rename "%@"…
ja: "%@" の名称を変更…

source: Rename Album
ja: アルバムの名称を変更

source: Rename Folder
ja: フォルダ名を変更

source: Rename…
ja: 名前を変更…

source: Repair
ja: 修復

source: Repairing…
ja: 修復中…

source: Replace
ja: 置き換え

source: Replace All
ja: すべて置き換え

source: Replace Color
ja: 色の置き換え

source: Replace Fonts
ja: フォントを置き換え

source: Replace from Clipboard
ja: クリップボードから置き換え

source: Replace from Files…
ja: ファイルから置換…

source: Replace from Photos…
ja: 写真から置き換え...

source: Replace Image Masks…
ja: 画像マスクの置き換え…

source: Replace Image Mask…
ja: 画像マスクの置き換え…

source: Replace Layer
ja: レイヤーを置き換え

source: Replace Mask
ja: マスクを置き換え

source: Replace Masks
ja: マスクを置き換え

source: Replace Shape
ja: シェイプを置き換え

source: Replace Shape Mask…
ja: シェイプマスクの置き換え...

source: Replace Shape…
ja: シェイプを置き換え...

source: Replace Text
ja: テキストを置き換える

source: Replace this image with another.
ja: この画像を他の画像で置き換えます。

source: Report…
ja: レポート…

source: Reprocess RAW
ja: RAWを再処理

source: Required Resources Unavailable
ja: 必要なリソースが利用できません

source: Reselect
ja: 再選択

source: Reset
ja: リセット

source: RESET
ja: リセット

source: Reset %@
ja: %@をリセット

source: Reset Adjustments
ja: 調整をリセット

source: Reset All
ja: すべてをリセット

source: Reset All Color Adjustments
ja: すべてのカラー調整をリセット

source: Reset Angle
ja: 角度をリセット

source: Reset Auto Straighten
ja: 自動矯正をリセット

source: Reset Clone
ja: クローンをリセット

source: Reset Color Palettes
ja: カラーパレットをリセット

source: Reset Convert to HDR
ja: HDR変換をリセット

source: Reset Crop
ja: 切り抜きをリセット

source: Reset Deband
ja: デバンドのリセット

source: Reset Denoise
ja: ノイズ除去をリセット

source: Reset Effects
ja: エフェクトをリセット

source: Reset Handles
ja: ハンドルをリセット

source: Reset LUTs
ja: LUTsをリセット

source: Reset Mask Styles
ja: マスクスタイルをリセット

source: Reset ML Crop
ja: ML 切り抜きをリセット

source: Reset Repair
ja: 修復をリセット

source: Reset Ruler's origin
ja: ルーラーの原点をリセット

source: Reset Styles
ja: スタイルをリセット

source: Reset Super Resolution
ja: 超解像をリセット

source: Resize
ja: リサイズ

source: Resize Slices
ja: スライスのリサイズ

source: Resize Transform
ja: サイズ変更

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Restore
ja: 復元

source: Retouch
ja: レタッチ

source: Retouching
ja: レタッチ

source: Reveal All
ja: すべてを表示

source: Reveal Canvas
ja: キャンバスを表示

source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示

source: Reveal or hide the layer mask.
ja: レイヤーマスクを表示 / 非表示。

source: Reveal or hide the layer masks.
ja: レイヤーマスクを表示/非表示。
